[[189979809983, 'Невский просп., 146, Нк1-, помещение 1'], ['Замечательный магазин. Всё чисто, цены соответствуют реальным. Очень хорошее обслуживание. Всегда приятно туда заходить. Моя пожилая мама теперь ходит только в этот магазин именно из за душевного обслуживания. Она попросила меня написать отзыв о магазине и прекрасной работе продавцов:  Малике Кориговой, Сергея Санникова и Равиле Валиулине. Эти продавцы всегда доброжелательны, улыбчивы, всегда помогают, если их попросить. И часто сами предлагают помощь покупателям, если возникают какие либо затруднения. Спасибо вам огромное. За хорошую работу. За то, что моя старенькая мама всегда радостной приходит из вашего магазина. Очень здорово, что рядом есть  магазин с таким высоким уровнем сервиса и доступными ценами!', 5], ['Очень хороший магазин и всегда отличный персонал.Всегда всё чисто и красиво.Всегда свежие продукты и большой ассортимент товаров. Как то стоял странный, длинного роста ,в очках,седой, очень бедно одетый мужчина у выхода и говорил, что он Корнев Сергей Вадимович.И хаил он продавцов за то, что нет разливного вина какой то марки Сидр и что сам он приехал из Узбекистана.Где он живёт неизвестно и как он попал в этот район? Очень странный этот мужчина Корнев думает только о выпивке. Плохо, что охрана его не прогнала. Очень хороший магазин и очень хорошие продавцы. Этот магазин не придназначен для того, чтобы в нём продавали дешёвое вино на разлив.', 5], ['Были гостями город Вот прям рекомендую!!! Отличный магазин. Чисто, прохладно. Запахов посторонних нет. Выкладка товаров 5+, чистота 5+, ассортимент 5+, соблюдены сроки хранения и температурный режим! Овощи/фрукты 5+ не мятые, не битые, всё красиво, свежее! Мошки не летают, жучки не ползают)). Кофемашина работает и кофе вкусный. Идеальная чистота! В магазине очень приятно находиться. Есть кассы самообслуживания. Тележки/корзинки в наличии. Уважаемые сотрудники, Управляющий магазином, Администратор Вы молодцы! Высокая планка - так держать!', 5], ['Пятёрочка очень понравилась, большой выбор товаров, персонал очень вежливый. В помещении слегка грязновато. Присутствуют кассы самообслуживания с понятным интерфейсом.', 4], ['Персонал не всегда компетентен,не знают,что продают.Выбор товаров небольшой,касса работает одна почти постоянно и стоит очередь.Качество товаров не очень хорошее,есть товар нет цены,или есть цена нет товара,не следят за пополнением полок.', 4], ['Всегда  чисто и светло Очень здорово что при входе есть кофейный аппарат и можно взбодриться и совершить покупки Только работников мало у них Такое впечатление что их человек пять на весь магазин и в этой команде директор ))) Два парня молодых директор и две кассы Охраник и уборщица не в счёт ))) Вечно где то в отделах только видно директора в разных и пару этих ребят на всех отделах работают троем ))) ', 4], ['Не очень, в магазине работала всего одна касса в которой потерял много времени, а также один сотрудник был не самый грамотный. Единственные плюсы цены и ассортимент.', 3], ['большой для центра города зал, все хорошо и с ассортиментом и с чистотой, но есть огромная проблема с кассами, с кассиром всего одна, а за автоматическими никто не следит и там постоянно зависания когда пробивают спиртное, приходится ждать сотрудника, а это бывает небыстро, в итоге очереди. Зато это единственная пятерочка на Невском проспекте :)', 3], ['Очень душно и грязно в помещении, товары по акции чаще всего либо скоро просрочаться либо уже просрочились, на продавцов не жалуюсь, им итак не сладко работается тут', 3], ['Казалось бы, центр города, а доставка работает ужасно! Задержали доставку почти на час, дома уже никого не было, пришлось отменить заказ. ', 2], ['Рассылки могут приходить в 5 утра, с баллами постоянный обман, заявленной не соответствует действительности', 2], ['магазин хороший.  товар хорошего качества но доставляет заказы не полностью в этот раз 2 товара не хватает.', 2], ['В пятëрочках была организована акция остров сокровищ.Я собрал всю коллекцию монет, но не могу купить альбом. Монеты теперь лежат в мешочке. Если бы я знал то что не возможно купить альбом я даже не собирал бы коллекцию. Прошу мне помочь купить альбом! Так как там в альбоме информация о каждой монете. У меня попались две монеты 5 я зарегистрировал, но призов так и нет. Если Вы проводите акции то доводите их до конца и не обманывайте. ', 1], ['в питере пятерочка на орджоникидзе 61 не дает жителям окружающих домов отдыхать.даже после ремонта продолжают приемку товара с главного хода.всю ночь грохот.крики грузчиков.гул машин.и это все мы вынуждены терпеть каждую ночь хотя во дворе у них есть зона разгрузки.просто уже хочется выйти и всех перестрелять.не доводите людей до крайности', 1], ['Ужасный персонал на Оптиков 37. Хамы. Нельзя обратиться ни по какому вопросу. Все некомпетентны. Особенно мужчины в зале. Всех подозревают в воровстве.Товар просроченный. Женщина на кассе хамит с утра 02.02.2023.', 1]]